Este ejercicio trataba sobre la Conversion de de colores de RGB a HSV.
Esto de HSV nunca lo habia escuchado pero en termino de formulas no fue complicado sacar los valores.

la dificultad vino con la premisa del ejercicio : Sin ramas (evaluaciones de condiciones).
Ya que la formula que habia hecho preliminar mente si llevaba condiones y de ella me fui basando.
Basicamente hice un algoritmo que si funcionaba con condiciones y poco a poco fue creando el nuevo sin estas.

El programa esta hecho de una manera que puedas convertir colores de manera dinamica ya sea por la barra o el input,
y estos automaticamente se actualizen en vivo y el color resultante de cada actualizacion se puede ver 
en el fondo de la pantalla.

Ademas tiene un boton copiar que es solo una funcionalidad para tomar los datos de RGB y HSV que corresponden al mismo
color, esto lo hice para tener una manera de capturar los datos por si los necesitaba ya sea para almacenarlos o copiarlos, 
pero solo en forma de prueba , este solo los mueve a una tabla temporal, solo para visualizacion.

En terminos de Hardware para poder utilizar este programa, simplemente algo con un procesador Core 2 con 2 de ram o mas podria moverlo, 
al ser web, computadores,celulares, tablets podrian utilizarlo. 
En terminos de la premisa : (Tenga en cuenta las opciones de diseño específicas para su elección de hardware). Esto fue lo que entendi.