Este fue el ultimo ejercicio que que empece hacer , asi que no lo habia leido detenidamente ,ni tampoco las consideraciones
ya antes de comenzar me dije a mi mismo : "este se ve sencillo con una libreria simplemente introducir ver el texto y listo". 

Pero en las consideraciones decian :"5. Procure no utilizar servicios de terceros para la solución de estos problemas".
Cuando lei esto entendi que no debia utilizar nada mas que solo mi codigo para saber que idioma debia detectar.

Asi empece ha desglozar en una lista las instrucciones que debi tener en cuenta:

1-Soportar o Detectar Ingles o Espanol.
2-Se Recibirian oraciones, parafos o textos considerables.

Con estas premisas tuve una idea, utilizar conectores y preposiciones. Relativamente los conectores simples y las preposiciones de una palabra no son muchos,
ni en ingles y tampoco en Espanol, estos conectores y preposiciones son palabras necesarias para formas oraciones, diria que indispensables, asi que en la mayoria
de oraciones deben tenerlos.

Lo que primero hice fue array o json con estos conectores y compararlos con mi texto, y ver que palabras eran similares , despues de ver que esto funcionaba,
tome este mismo algoritmo y lo modifique con dos arreglos de palabras, uno en ingles y otro en Espanol, alrededor de 50 palabras por json. Despues lo que 
tenia que hacer era utilizar condiones si al comparar el texto con las palabra y asi saber que idioma es el texto en cuestion.
